## Welcome to GitHub Pages
Думаю, на моем первом сайте сделаного с помощью GitHub как раз было-бы неплохо рассказать, как это делается. На самом деле все просто!
1. Заходим в настройки и находим там GitHub Pages
2. Находим Theme Chooser и нажимаем Choose a theme
3. Выбираем тему
4. И у вас загружается объяснение, как что делать. 
## АККУРАТНО!!!!!!!!
Так как кому-то может показаться, что я пишу вразнобой, возможно тот и прав. Поэтому, пожалуйста сначала прочитайте все!
## Не могу найти файл с кодом сайта!
Да, для меня сначала было трудно найти его. Но потом привыкаешь. Создается отдельная ветка gh-pages. Там будут config - это тема. И будет index.md - сам код. Название index.md лучше не менять! Можно потерять сайт.
## Как редактировать сайт
Заходите в файл, в котором вы делали сайт. Можете удалить все, что там написано. И надо будет назвать его по-другому. Например: index.md2.
Но такого может и не случится. У меня например первый раз такое было, а потом было все ок. Когда заканчиваете редактирование, в commit changes, в самой верхней строке надо написать: Update index.md. Впрочем, там так даже подсвечивается. *НО!* Если вы делаете свое первое редактирование, то надо будет написать не только Update index.md, но и еще то, что подсвечивается. То есть: всегда пишите то, что там показано! Это очень важно!
Но будьте аккуратнее с этим! Вы можете создать второй сайт и не найти его! Вот вы возможно думаете: "Столько занудствования! И так, и так ты потеряешь сайт!". Но это действительно так.
## Создаем оформление
Чтобы сделать заголовок надо поставить две решетки и написаить соответственно сам заголовок. Например: "## Заголовок"
И после каждого заголовка что-то пишем. Кстати, а еще можно выбрать тему сайта, то есть вид и т д в настройках. Сразу попадется в глаза!
## Markdown
Программу надо писать на Markdown. Особо ничего сложного нету. Вот [краткое руководство](https://paulradzkov.com/2014/markdown_cheatsheet/), все подробно и понятно описано, хороший и полезный сайт.
## Сайт
Вот несколько полезных ссылок:

[сайт1](https://tpverstak.ru/website-on-github/)

[сайт2](https://medium.com/nuances-of-programming/%D0%BA%D0%B0%D0%BA-%D1%81%D0%BE%D0%B7%D0%B4%D0%B0%D1%82%D1%8C-%D0%B1%D0%B5%D1%81%D0%BF%D0%BB%D0%B0%D1%82%D0%BD%D1%8B%D0%B9-%D1%81%D0%B0%D0%B9%D1%82-%D0%BD%D0%B0-github-pages-e0f3c258ee22)

[сайт3](https://vc.ru/dev/133908-cozdanie-sayta-na-github)

## Примечания
1) Чтобы попасть на свой сайт, надо написать никнейм.github.io/название репозитория/

2) Внимательно прочитайте описание, как делать сайт в GitHub!

3) Желательно, после того, как вы зашли на сайт добавить его в закладки. Если вы этого не сделаете, возможно вы его больше ненайдете! У меня такое было!

4) Не забывайте писать в "Commit changes" "update название файла" после каждого нового изменения!

5) !!! Если вы делаете свое первое редактирование, то надо будет написать не только Update index.md, но и еще то, что подсвечивается. То есть: всегда пишите то, что там показано! Это очень важно! На всякий случай пишу еще раз.
## Ну, это все! Желаю удачи!
